Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: arabic_ancient/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: An asterism representing a man swallowing a bite.
ja: 一口を飲み込む男性を表すアステリズム。
ko: 물기를 삼키는 남자를 나타내는 별자리.
zh_cn: 代表一个人吞下一口的星号。

source: The luckiest of the lucky stars
ja: 幸運の星の中で最も幸運な人
ko: 행운의 별 중 가장 운이 좋은 별
zh_cn: 幸运星中最幸运的

source: The lucky star of the tents
ja: テントのラッキースター
ko: 텐트의 행운의 별
zh_cn: 帐篷的幸运星

source: The lucky star of Nashira
ja: ナシラのらきすた
ko: 나시라의 행운의 별
zh_cn: Nashira的幸运星

source: The lucky star of the king
ja: 王様のラッキースター
ko: 왕의 행운의 별
zh_cn: 国王的幸运星

source: The lucky star of the young sheep
ja: 子羊のラッキースター
ko: 어린 양의 행운의 별
zh_cn: 小羊的幸运星

source: The lucky star of the one with great endeavour
ja: 努力家のラッキースター
ko: 노력한 자의 행운의 별
zh_cn: 努力的人的幸运星

source: The lucky star of the excellent one
ja: 優秀者のラッキースター
ko: 우수자의 행운의 별
zh_cn: 优秀者的幸运星

source: The lucky star of Matar
ja: マタールのラッキースター
ko: 마타르의 행운의 별
zh_cn: 马塔尔的幸运星

source: The ringed rope
ja: 輪になったロープ
ko: 고리로 묶인 밧줄
zh_cn: 带环的绳索

source: A circle of stars representing a rope that holds young sheep.
ja: 星の円は、子羊をつなぐロープを表しています。
ko: 어린 양을 안고 있는 밧줄을 나타내는 별의 원.
zh_cn: 一圈星星代表一根绳子，绳子牵着小羊。

source: The circular mark
ja: 丸印
ko: 원형 표시
zh_cn: 圆形标记

source: The string
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_cn: 字符串

source: The facial line tattoo
ja: フェイスラインのタトゥー
ko: 얼굴 라인 문신
zh_cn: 面部线条纹身

source: Hair braids of al-Jawza
ja: アルジャウザの三つ編み
ko: al-Jawza의 머리띠
zh_cn: al-Jawza 的发辫

source: The hair braids of al-Jawza.
ja: アル・ジャウザの三つ編み。
ko: al-Jawza의 머리띠.
zh_cn: al-Jawza 的发辫。

source: Bow of al-Jawza
ja: アルジャウザの弓
ko: 알-자자의 활
zh_cn: al-Jawza 之弓

source: Bow of al-Jawza that she uses to aim an arrow at the nearby lion.
ja: 彼女が近くのライオンに矢を向けるために使用するアルジャウザの弓。
ko: 그녀가 근처의 사자에게 화살을 조준하는 데 사용하는 알-자우자의 활.
zh_cn: al-Jawza 的弓，她用来将箭瞄准附近的狮子。

source: Stoopness [of the camel neck]
ja: [ラクダの首の]猫背
ko: [낙타 목의] 휜다리
zh_cn: [骆驼脖子的] 驼背

source: Stars of abundant rain
ja: 大雨の星
ko: 풍부한 비의 별
zh_cn: 充沛的雨星

source: Al-Jawza
ja: アルジャウザ
ko: 알자자
zh_cn: 贾瓦扎

source: A constellation representing a woman figure.
ja: 女性の姿を表す星座。
ko: 여성의 모습을 나타내는 별자리.
zh_cn: 代表女性形象的星座。

source: The front footstool of al-Jawza
ja: アル・ジャウザの正面のフットスツール
ko: al-Jawza의 앞 발판
zh_cn: al-Jawza 的前脚凳

source: The rear footstool of al-Jawza
ja: アル・ジャウザの後部フットスツール
ko: al-Jawza의 뒷좌석
zh_cn: al-Jawza 的后脚凳

source: The virgins
ja: 処女
ko: 처녀들
zh_cn: 处女

source: The ravens
ja: カラス
ko: 까마귀
zh_cn: 乌鸦

source: The ostriches nest, the eggs and egg shells
ja: ダチョウの巣、卵と卵の殻
ko: 타조 둥지, 알과 알 껍질
zh_cn: 鸵鸟巢、蛋和蛋壳

source: The oryxes
ja: オリックス
ko: 오릭스
zh_cn: 大羚羊

source: An area of stars representing oryxes.
ja: オリックスを表す星のエリア。
ko: 오릭스를 나타내는 별의 영역.
zh_cn: 代表羚羊的恒星区域。

source: The tied camels
ja: 縛られたラクダ
ko: 묶인 낙타
zh_cn: 被捆绑的骆驼

source: A long line of stars representing tied camels.
ja: 結ばれたラクダを表す星の長い列。
ko: 묶인 낙타를 나타내는 별의 긴 줄.
zh_cn: 一长串星星代表系着的骆驼。

source: The trough
ja: トラフ
ko: 물마루
zh_cn: 低谷

source: The southern tent
ja: 南のテント
ko: 남쪽 텐트
zh_cn: 南方帐篷

source: The date clusters
ja: 日付クラスター
ko: 날짜 클러스터
zh_cn: 日期集群

source: The horses and the foals
ja: 馬と子馬
ko: 말과 새끼들
zh_cn: 马和小马驹

source: The two shrikes
ja: 二匹のモズ
ko: 두 까치
zh_cn: 两只伯劳

source: The two doves
ja: 二羽の鳩
ko: 두 마리의 비둘기
zh_cn: 两只鸽子

source: The two male ostriches
ja: 2 つのオスのダチョウ
ko: 두 수컷 타조
zh_cn: 两只雄性鸵鸟

source: The young ostriches
ja: 若いダチョウ
ko: 어린 타조들
zh_cn: 年轻的鸵鸟

source: The larks
ja: ひばり
ko: 종달새
zh_cn: 云雀

source: The sandgrouses
ja: サンショウウオ
ko: 모래톱
zh_cn: 沙鸡

source: The wild asses
ja: 野生のロバ
ko: 야생 엉덩이
zh_cn: 野驴

source: The ladder
ja: はしご
ko: 사다리
zh_cn: 梯子

source: The wrist 1
ja: 手首 1
ko: 손목 1
zh_cn: 手腕 1

source: The wrist 2
ja: 手首 2
ko: 손목 2
zh_cn: 手腕 2

source: The nostril [of the lion
ja: [ライオンの鼻孔]
ko: 콧구멍 [사자의
zh_cn: [狮子的鼻孔]

source: The sting of the scorpion
ja: サソリの刺し傷
ko: 전갈의 침
zh_cn: 蝎子的刺

source: The kid
ja: 子供
ko: 아이
zh_cn: 孩子

source: The two calves 1
ja: 2 つのふくらはぎ 1
ko: 두 송아지 1
zh_cn: 两只小牛1

source: The two calves 2
ja: 2 つのふくらはぎ 2
ko: 두 송아지 2
zh_cn: 两只小牛2

source: The two front ones 1
ja: 前の 2 つ 1
ko: 앞 2개 1
zh_cn: 前面的两个 1

source: The two front ones 2
ja: 前の 2 つ 2
ko: 앞 2개 2
zh_cn: 前面的两个 2

source: The two lame ones 1
ja: 足の不自由な二人 1
ko: 두 개의 절름발이 1
zh_cn: 两个跛脚1

source: The two lame ones 2
ja: 2つの足の不自由なもの 2
ko: 두 개의 절름발이 2
zh_cn: 两个跛脚的 2

source: The dark camel
ja: 暗いラクダ
ko: 검은 낙타
zh_cn: 黑骆驼

source: The little goat
ja: 小さなヤギ
ko: 작은 염소
zh_cn: 小山羊

source: Al-Suha
ja: アル・スハ
ko: 알-수하
zh_cn: 苏哈

source: The leader
ja: リーダー
ko: 리더
zh_cn: 领导人

source: The two preceding to the water 1
ja: 水の前の二人 1
ko: 물 앞의 두 개 1
zh_cn: 水前的两个 1

source: The two preceding to the water 2
ja: 水に先行する二人 2
ko: 물에 선행하는 둘 2
zh_cn: 前两水2

source: Liver of the lion
ja: ライオンの肝臓
ko: 사자의 간
zh_cn: 狮子的肝脏

source: The camel hump
ja: ラクダのこぶ
ko: 낙타 고비
zh_cn: 驼峰

source: The trotting camel
ja: 速歩のラクダ
ko: 걷는 낙타
zh_cn: 小跑的骆驼

source: The baby camel
ja: ラクダの赤ちゃん
ko: 아기 낙타
zh_cn: 小骆驼

source: The three stone support 1
ja: スリーストーンサポート1
ko: 세 개의 돌 지지대 1
zh_cn: 三石支架1

source: The three stone support 2
ja: スリーストーンサポート 2
ko: 세 개의 돌 지지대 2
zh_cn: 三石支撑2

source: The three stone support 3
ja: スリーストーンサポート3
ko: 세 개의 돌 지지대 3
zh_cn: 三石支撑3

source: The two wolves 1
ja: 二匹のオオカミ 1
ko: 늑대 두 마리 1
zh_cn: 两只狼 1

source: The two wolves 2
ja: 二匹のオオカミ 2
ko: 늑대 두 마리 2
zh_cn: 两只狼 2

source: The male hyena
ja: オスのハイエナ
ko: 수컷 하이에나
zh_cn: 雄性鬣狗

source: The [northern] Shepherd
ja: [北の]羊飼い
ko: [북부] 셰퍼드
zh_cn: [北方]牧羊人

source: The [northern] Shepherd dog
ja: [北の]シェパード・ドッグ
ko: [북부] 양치기 개
zh_cn: [北方]牧羊犬

source: The two stars of separation 1
ja: 分離の 2 つの星 1
ko: 이별의 두 별 1
zh_cn: 分离的两颗星1

source: The white one
ja: 白いもの
ko: 흰색 하나
zh_cn: 白色那个

source: The two stars of separation 2
ja: 分離の 2 つの星 2
ko: 이별의 두 별 2
zh_cn: 分离的两颗星2

source: The horse forehead star
ja: 馬の額の星
ko: 말 이마 별
zh_cn: 马额星

source: The high one with the spear
ja: 槍を持った高いもの
ko: 창을 든 높은 사람
zh_cn: 高一的长矛

source: The spear 1
ja: 槍 1
ko: 창 1
zh_cn: 长矛 1

source: The spear 2
ja: 槍 2
ko: 창 2
zh_cn: 长矛 2

source: The front spear tassel
ja: 前槍タッセル
ko: 프론트 스피어 술
zh_cn: 前矛流苏

source: The rear spear tassel
ja: 後部槍タッセル
ko: 뒤쪽 창 술
zh_cn: 后矛流苏

source: The bright star of Al-Fakkah
ja: アル・ファッカの明るい星
ko: Al-Fakkah의 밝은 별
zh_cn: 法卡的璀璨之星

source: The landing eagle claws 1
ja: 上陸の鷲の爪 1
ko: 상륙 독수리 발톱 1
zh_cn: 登陆鹰爪 1

source: The landing eagle claws 2
ja: 上陸のワシの爪 2
ko: 상륙 독수리 발톱 2
zh_cn: 登陆鹰爪2

source: The rear knight
ja: 後ろの騎士
ko: 후방 기사
zh_cn: 后方骑士

source: The knights 1
ja: 騎士団 1
ko: 기사 1
zh_cn: 骑士 1

source: The knights 2
ja: 騎士 2
ko: 기사 2
zh_cn: 骑士2

source: The knights 3
ja: 騎士団 3
ko: 기사 3
zh_cn: 骑士3

source: The knights 4
ja: 騎士団4
ko: 기사단 4
zh_cn: 骑士4

source: The knights 5
ja: 騎士団5
ko: 기사 5
zh_cn: 骑士5

source: Bend of the hand
ja: 手の曲がり
ko: 손의 굽힘
zh_cn: 手的弯曲

source: Tip of the elbow
ja: 肘の先端
ko: 팔꿈치의 끝
zh_cn: 肘尖

source: The wrist
ja: 手首
ko: 손목
zh_cn: 手腕

source: Al-Ayyuq
ja: アル・アユク
ko: 알아유크
zh_cn: 艾尤克

source: Foot of al-Ayyuq
ja: アル・アユックの麓
ko: 알 아이유크의 발
zh_cn: al-Ayyuq 的脚

source: The posts 1
ja: 投稿 1
ko: 게시물 1
zh_cn: 帖子 1

source: The posts 2
ja: ポスト 2
ko: 게시물 2
zh_cn: 帖子 2

source: The posts 3
ja: 投稿 3
ko: 게시물 3
zh_cn: 帖子 3

source: The [southern] shepherd
ja: [南の]羊飼い
ko: [남쪽] 양치기
zh_cn: [南方]牧羊人

source: First dog of the [southern] shepherd
ja: [南部]羊飼いの最初の犬
ko: [남쪽] 셰퍼드의 첫 번째 개
zh_cn: [南方]牧羊人的第一只狗

source: Second dog of the [southern] shepherd
ja: [南部]羊飼いの二番目の犬
ko: [남쪽] 셰퍼드의 두 번째 개
zh_cn: [南方]牧羊人的第二只狗

source: The post of the cross
ja: 十字架のポスト
ko: 십자가의 기둥
zh_cn: 十字架的柱子

source: The rear bucket mouth 2
ja: 後部バケット口 2
ko: 후면 버킷 마우스 2
zh_cn: 后斗口2

source: The rear bucket mouth 1
ja: 後部バケット口 1
ko: 후면 버킷 마우스 1
zh_cn: 后斗口1

source: The front bucket mouth 2
ja: 前バケット口 2
ko: 전면 버킷 입 2
zh_cn: 前斗口2

source: The front bucket mouth 1
ja: フロントバケット口 1
ko: 전면 버킷 입 1
zh_cn: 前斗口1

source: Abdomen of the fish
ja: 魚の腹部
ko: 물고기의 복부
zh_cn: 鱼的腹部

source: The two forelegs 1
ja: 2 つの前足 1
ko: 두 앞다리 1
zh_cn: 两条前腿 1

source: The two forelegs 2
ja: 2 つの前足 2
ko: 두 앞다리 2
zh_cn: 两条前腿 2

source: Al-Dabaran
ja: アル・ダバラン
ko: 알다바란
zh_cn: 达巴兰

source: Stars of abundant rain 1
ja: 大雨の星 1
ko: 많은 비의 별 1
zh_cn: 丰雨之星 1

source: Stars of abundant rain 2
ja: 大雨の星 2
ko: 많은 비의 별 2
zh_cn: 丰雨之星 2

source: Stars of abundant rain 3
ja: 大雨の星 3
ko: 많은 비의 별 3
zh_cn: 丰雨之星 3

source: Az-zir
ja: アズジル
ko: 아즈지르
zh_cn: 阿兹尔

source: Al-Maysan
ja: アルメイサン
ko: 알 메이산
zh_cn: 迈桑

source: The claws 1
ja: 爪 1
ko: 발톱 1
zh_cn: 爪子 1

source: The claws 2
ja: 爪 2
ko: 발톱 2
zh_cn: 爪子 2

source: The claws 3
ja: 爪 3
ko: 발톱 3
zh_cn: 爪子 3

source: The claws 4
ja: 爪 4
ko: 발톱 4
zh_cn: 爪子 4

source: The claws 5
ja: 爪 5
ko: 발톱 5
zh_cn: 爪子 5

source: The claws 6
ja: 爪 6
ko: 발톱 6
zh_cn: 爪子 6

source: The eyelashes
ja: まつげ
ko: 속눈썹
zh_cn: 睫毛

source: Star of weather change
ja: 天候変化の星
ko: 날씨 변화의 별
zh_cn: 天气变化之星

source: The unarmed high one
ja: 無防備なハイワン
ko: 비무장 높은 것
zh_cn: 手无寸铁的高人

source: The heart
ja: 心臓
ko: 심장
zh_cn: 心脏

source: Veins of the heart 1
ja: 心臓の静脈 1
ko: 심장의 정맥 1
zh_cn: 心脏血管 1

source: Veins of the heart 2
ja: 心臓の静脈 2
ko: 심장의 정맥 2
zh_cn: 心脏血管 2

source: Tail segments of the scorpion 1
ja: サソリの尾節 1
ko: 전갈 1의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 1

source: Tail segments of the scorpion 2
ja: サソリ 2 の尾の部分
ko: 전갈 2의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 2

source: Tail segments of the scorpion 3
ja: サソリの尾節 3
ko: 전갈 3의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 3

source: Tail segments of the scorpion 4
ja: サソリの尾節 4
ko: 전갈 4의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 4

source: Tail segments of the scorpion 5
ja: サソリ 5 の尾の部分
ko: 전갈 5의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 5

source: Tail segments of the scorpion 6
ja: サソリ 6 の尾の部分
ko: 전갈 6의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾段 6

source: Tail segments of the scorpion 7
ja: サソリの尾節 7
ko: 전갈 7의 꼬리 부분
zh_cn: 蝎尾节 7

source: The follower
ja: フォロワー
ko: 추종자
zh_cn: 追随者

source: The two shrikes 1
ja: 二匹のモズ 1
ko: 두 까치 1
zh_cn: 两只伯劳 1

source: The two shrikes 2
ja: 二匹のモズ 2
ko: 두 까치 2
zh_cn: 两个伯劳 2

source: The two doves 1
ja: 二羽の鳩 1
ko: 두 마리의 비둘기 1
zh_cn: 两只鸽子 1

source: The two doves 2
ja: 二羽の鳩 2
ko: 두 마리의 비둘기 2
zh_cn: 两只鸽子 2

source: The two male ostriches 1
ja: 2 つのオスのダチョウ 1
ko: 두 수컷 타조 1
zh_cn: 两只雄性鸵鸟 1

source: The two male ostriches 2
ja: 2 匹のオスのダチョウ 2
ko: 두 수컷 타조 2
zh_cn: 两只雄性鸵鸟 2

source: Shoulder of al-Jawza
ja: アルジャウザの肩
ko: 알자자의 어깨
zh_cn: al-Jawza 的肩膀

source: Al-Najidh
ja: アル・ナジド
ko: 알나지드
zh_cn: 纳吉德

source: Leg of al-Jawza
ja: アルジャウザの脚
ko: 알-자자의 다리
zh_cn: al-Jawza 的腿

source: The southern Shi'ra
ja: シーラ南部
ko: 남부 쉬라
zh_cn: 南部的希拉

source: Mirzam of al-Shi'ra
ja: アルシーラのミルザム
ko: 알 쉬라의 미르잠
zh_cn: al-Shi'ra 的米尔扎姆

source: The northern Shi'ra
ja: 北部シーラ
ko: 북부 쉬라
zh_cn: 北施拉

source: Mirzam of The tearful Shi'ra
ja: 涙のシーラのミルザム
ko: 눈물 흘리는 쉬라의 미르잠
zh_cn: 泪流满面的希拉的米尔扎姆

source: Suhayl
ja: スハイル
ko: 수하일
zh_cn: 苏海尔

source: Suhayl Balqayn
ja: スハイル・バルカン
ko: 수하일 발카인
zh_cn: 苏海尔·巴尔干

source: Suhayl Hadari
ja: スハイル・ハダリ
ko: 수하일 하다리
zh_cn: 苏海尔·哈达里

source: Suhayl al-wazn
ja: スハイル・アル・ワズン
ko: 수하일 알와즈른
zh_cn: 苏海尔·瓦兹恩

source: Suhayl Raqashi
ja: スハイル・ラカシ
ko: 수하일 라카시
zh_cn: 苏海尔·拉卡希

source: The sole one
ja: 唯一のもの
ko: 유일한
zh_cn: 唯一的一个

source: Hadari
ja: ハダリ
ko: 하다리
zh_cn: 哈达里

source: The oath star
ja: 誓いの星
ko: 맹세의 별
zh_cn: 誓约之星

source: Al-wazn
ja: アルワズン
ko: 알와즈른
zh_cn: 阿尔瓦兹恩

source: Al-Muqil
ja: アル・ムキル
ko: 알 무킬
zh_cn: 穆奇尔

source: Attribution-NoDerivatives 4.0 International (CC BY-ND 4.0). Special pemission is granted to Stellarium Labs to include the licensed material
ja: 表示 - 改変禁止 4.0 国際 (CC BY-ND 4.0)。 Stellarium Labs には、ライセンスされた資料を含める特別な許可が与えられています
zh_cn: Attribution-NoDerivatives 4.0 International (CC BY-ND 4.0)。 向 Stellarium Labs 授予特殊许可以包含许可材料

source: The Arabic sky culture displays the indigenous star knowledge of the ancient Arabs living in the Arabian Peninsula prior to the Greek astronomy influence in the ninth century.
ja: アラビアの天空文化は、9 世紀にギリシャの天文学の影響を受ける前に、アラビア半島に住んでいた古代アラブ人の先住民族の星に関する知識を示しています。

source: The star knowledge of the ancient Arabs had been recorded and preserved in old poetry and in the old works of Arab philologists and lexicographers of the Islamic civilization. Many books were written on the subject of star knowledge and anwāʾ [Arabic الأنواء], the Arabic knowledge of meteorology. The editors of _Kitab al-Anwāʾ_ of Ibn Qutaybah (died ~ 889 AD) listed twenty-four books on this subject written mostly between early eighth and tenth century [#1]. The only completely preserved text is that of Ibn Qutaybah, but later scholars had quoted many of the earlier texts. One of the most significant works that recorded the indigenous Arab star names is _Book of the Stars_ written in ~ 964 by the prominent astronomer: al-Ṣūfī, where he identified the indigenous Arab star names with the respective Ptolemaic stars of the Greek constellations [#4]. The source of this sky culture is a study and compilation of star knowledge of ancient Arabs from the books listed in the References section. ### Constellations The ancient Arabs named single stars, two stars, an area in the sky, and particular shape of a group of stars. Single stars were named after a human figure or a desert animal, _Arcturus_ is _al-Simāk al-ramiḥ_, meaning: The high one with the spear. _Canopus_ is _Suhayl_, a proper name of a man. We have also stars named: _The caracal_ and _The kid_ (the young goat). If two stars of comparable brightness are close to each other, they are given a common name like: _The two calves_, _The two wolves_, _The two doves_. Sometimes an area is named after a group of animals. The brighter stars are adult animals, and the faint ones are the young animals like: _The hyenas and their youngsters_, _The horses and the foals_. Particular shapes of stars were given names like _The scorpion_, _The lion_, _al-Jawzāʾ_ which is a proper name of a woman for Orion stars. Other asterisms are given names according to legends and stories.
ja: 古代アラブ人の優れた知識は、古い詩や、イスラム文明のアラブの言語学者や辞書編集者の古い作品に記録され、保存されていました。多くの本が星の知識と anwāʾ [アラビア語 الأنواء]、気象学のアラビア語の知識をテーマに書かれました。 Ibn Qutaybah (紀元 889 年に死亡) の _Kitab al-Anwāʾ_ の編集者は、主に 8 世紀初頭から 10 世紀の間に書かれた、このテーマに関する 24 冊の本をリストしました [#1]。完全に保存されている唯一のテキストはイブン・クタイバのテキストですが、後の学者は初期のテキストの多くを引用しています。土着のアラブの星の名前を記録した最も重要な作品の 1 つは、著名な天文学者である al-Ṣūfī によって ~ 964 年に書かれた _Book of the Stars_ であり、そこで彼は土着のアラブの星の名前をギリシャの星座のそれぞれのプトレマイオスの星と特定しました [#4]。 この空の文化の源は、参考文献セクションに挙げた本からの古代アラブ人の星に関する知識の研究と編集です。 ### 星座 古代のアラブ人は、単一の星、2 つの星、空の領域、および星のグループの特定の形状に名前を付けました。単一の星は、人間の姿または砂漠の動物にちなんで名付けられました._Arcturus_は_al-Simāk al-ramiḥ_であり、槍を持った高いものを意味します. _Canopus_ は _Suhayl_ で、男性の固有名です。また、星には次の名前が付けられています: _The caracal_ および _The kid_ (若いヤギ)。同等の明るさの 2 つの星が互いに近くにある場合、それらには、_2 つの子牛_、_2 つのオオカミ_、_2 つの鳩_のような共通の名前が付けられます。 動物のグループにちなんで地域名が付けられることもあります。明るい星は大人の動物で、かすかな星は、_ハイエナとその子供たち_、_馬と子馬_などの若い動物です。 星の特定の形には、サソリ、ライオン、アル・ジャウザーなどの名前が付けられました。これは、オリオン星の女性の固有名です。 他のアステリズムには、伝説や物語に従って名前が付けられています。
